iPad Pro đã không hiệu quả, giờ lại iPhone Pro?

Đừng có cái đường viền kia nữa!:(((

sao nó ko làm phím nguồn, âm lượng, bật tắt chế độ âm lượng chìm nhìn con dế sẽ mượt hơn biết mấy???

vẻ bên ngoài không mấy thay đổi ! làm cho người dùng cảm thấy nhàm chán

3d touch chỉ để quảng cáo, có rất ít tác dụng

Sao IP không tăng kích cỡ lên 4,3-4,6 ich nhỉ. 4ich thì hơi nhỏ, 5ich thì to và thô.

ầy, giá cũng chát gớm :(

6in mà HD là không ổn.

Thiết kế mà tinh tế nỗi gì, dẹp dí dài ngoẳng như dép lào. Icon thì xổ hết ra nên muốn để trống màn hình cũng chịu. Ios càng ngày càng rườm rà. SS LG thì tiến lên, IP thì thụt lùi.

Váyn đề là 500usd thì về việt nam bán cho ai?

Viền mỏng quá cầm cứ bị lòng bàn tay chạm vào màn hình khó chịu !

Giá này hơi cao, về VN cũng khoảng 11-12 triệu. Nếu vậy thì khó bán đây.

Thiết kế cứ na ná nhau, nhìn riết thì cũng bình thường ko có đặc sắc nhiều kiểu như hồi đó

minh mua 1 cai gionee S5.5 duoc 5 thang hong khong biet sua ơ dau. cạch den gia luon

mua hàng trung quốc với giá tầM 6 TRIỆU , thà mua aiphon 4 , 5 với giá này xài sướng hơn

Minh da xem va trai nghiem .nhung may ko khoi dong duoc va gan nhu liet .ca nhan vien cung bo tay.

Chưa biết nhìn thực tế nó thế nào. Nhưng thiết kế vẫn chưa có được vẻ j riêng. Cứ na na sam vá htc

Như thời Ware tàu, đẹp long lanh thời đầu. Vài tháng hoặc năm sau mới biết chất lượng

mặt trước y chang samsung, cực ghét chữ mi ở mặt trước, nếu giấu ra phía sau thì nhìn đỡ hẳn, mác tàu có gì đẹp đẽ mà khoe, như dòng redmi note phía trước sạch sẽ là ổn.

Tiếc là màn hình điện thoại Xiaomi thường xuyên ám vàng nhẹ, nếu Xiaomi tập trung nâng cao chất lượng màn hình, màu sắc trong trẻo, đẹp như màn hình điện thoại Sony hay Apple thì tuyệt vời!!!

với giá này làm con a7-a8 samsung chẳng hơn sao

Trông máy còn hơi dày thì phải, mỏng hơn xíu sẽ đẹp hơn

Xài 15' hết pin :)

mình mua S7 Edge rồi. 4 inches quá bé :((

Quay xong chịu khó chép ra ngoài, để trong máy làm chi, mất máy là mất tất cả. 16GB quay nghiệp dư clip ngắn ngắn cũng cả trăm clip, hình thì cũng vài ngàn ảnh chứ đâu có ít gì. Chứa quá nhiều, mỗi lần tìm lại là cả một vấn đề!

1 clip của bạn 5 giây. 1 tấm hình giảm độ phân giải còn 2Mb hay sao mà vài ngàn tấm. Dân nghiệp dư mới để trong máy. Ng ta chụp xong nó tự up lên cloud rùi

Chán ngán các sản phẩm của apple. chia tay từ lâu rồi ko có hứng quay lại dùng, chẳng qua thấy các trẻ trâu tung hô nhiều quá vào noi vài câu

sao cứ phải 16, 32, 64 nhỉ sao không phải là 20, 25 có ngon không. 16g cứ phải delete suốt, gặp gấu suốt ngày tự sướng thì xong.

Về kết nối 3G hay Wifi thì IP cực kém và tốn pin quá trời. IP toàn trang bị chuẩn thấp, lạc hậu để giá thành rẻ mà. Ifan dễ dụ lắm nên Cúc làm gì chả được.

Thôi, bái bai iphone luôn, quá mất thể diện và quá kém cỏi. nên đuổi ngay tim cóc may ra có người làm tốt mới lấy lại được danh tiếng cho apple. Giờ chỉ có samsung là lắng nghe người dùng thôi.

Nếu đây là kiểu dáng của S7 thì thật sự thất vọng, sản phẩm này thua xa S6 về thiết kế.

Cả đời này tôi không báo giờ cầm đến ss vì ghét nhất camera lồi thấy gớm. Lồi ít hay nhiều vẫn là lồi.

iphone đẹp hơn

vấn đề là khi touch id hư thì không sử dung được thôi. Đáng ra khi restore lại thì đáng lẽ phải kích hoạt iphone lên được(vì dữ lieu người dùng đã được xóa) Vậy mà vẫn còn lỗi. Chẳng qua là Apple dưới danh nghĩa bảo mật dữ lieu mà thực chat là muốn hạn chế sửa chữa để người dùng mua iphone mới thôi. Bây giờ dính vào kiện cáo mới chịu buông.

ko bik có ai để ý ko nhưng khi bật chế độ tiết kiệm pin thì phía trên màn hình sẽ mặc định hiện lên 1 thanh màu xám. Có thể nh ng sẽ ko để ý nhưng minh thấy nó khá khó chịu .

chuẩn rồi đó bạn. mình cũng rất khó chịu vì cái này. loay hoay len google tìm cách xóa

Mới lên sáng nay và bị lỗi wifi yếu thấy rõ và bị lỗi messege không gọi được nãn gê

Vỏ nhựa là ko thích rồi;

Màn hình 5,5' pin có 3300mAh mà đòi dùng 2 ngày, thật không thể tin nổi,chắc bán cho người adùng thỉnh thoảng lướt web, fb .... thì mới trụ đc đến 2 ngày.

Điện thoại chạy Android và WP ngày càng quá khổ.

thà mua sony ngon hơn

Cái này ra cạnh tranh với Mixao được chứ Oppo thì không có cửa rồi vì quá xấu.

Tưởng gì mới, vẫn màn hình dẻo ở giữa, pin nằm trái, bo mạch cứng nằm phải, quấn băng keo đen lại là xong. Vẫn chưa làm được pin và linh kiện dẻo, đừng nói 5 năm, 5 chục năm nữa thì với công nghệ đó chẳng làm xong đc. Chỉ cố ý gây sự chú ý thôi.

Màn hình dẽo chưa biết ứbg dụng ra sao. Nhưng smartphone có màn hình dẽo mình thấy nó vô dụng và xàm xí quá. Chả ai rảnh mà tối ngày lấy 2 tay uốn éo cái màn hình smartphone cả.

Nếu nó dẻo ở mức độ nhất định ( bẻ hơi mạnh mới uốn ) thì tốt mà bạn vì khỏi sợ cấn vỡ màn hình hay nếu có rơi cũng yên tâm. Nhưng vấn đề là viên pin nếu chỉ vì cái màn hình mà để đt dài như thế là ko chấp nhận được

Asus làm rất tệ về độ sáng màn hình :)

Cỡ tiền này thì cũng chả rẻ!

Hy vọng là bản demo chứ bản chính thức mà như thế này thì nhìn như đồ tq :|

trời. cái cụm camera sau kìa. quá xấu

Mặt sau nhìn giống điện thoại giá rẻ TQ mấy năm trước thế nhỉ !

hy vọng đây không phải là G5 .vì mất hết những nét đặc trưng dòng LG.

Trời ơi, sao xấu thế này. Đâu rồi những nét tinh tế của LG.

Cũng có suy nghĩ giống bạn. Đút 6s vào túi hơi cấn

Mua 5s cũ là quá đủ xài rồi hơn con asus nhiều bạn ạ

Mình đang dùng Xiaomi redmi Note 2 và cảm thấy hối hận vì đã mua dù giá không đắt (2,9 triệu). Chất lượng pin rất tệ, chư được một ngày dù ko chơi game. Các thông số khác cũng hơi ảo so với thực tế. Mình nghĩ redmi 3 cũng vậy thôi. Theo mình bạn nên tham khảo LG Pro 2 trong cùng tầm giá đó.

Đang xài redmi3 nè , nhôm nguyên khối chỉ kém là phần 3D hơi thấp

tránh xa cái chip mediatek ra nhé bạn, mình đang xài k3 note của lenovo, chip cực tệ. thêm cái là xài 2 sim nên dù pin 3000mA sẽ hao hơn so vs đt xài 1 sim. chờ redmi 3 giảm giá đi b!

mình xài em này bị đứng máy hoài à

mình mới mua được 3 hôm cũng cùng ý kiến như bạn, không hài lòng về pin

Cáp sạc của Apple là đểu nhất trong các hãng, dùng mấy bữa là toác hết cả dây.

cái này thì quá chuẩn =)) ko bọc biếc cẩn thận là toác vỏ ngay, ruột thì cũng bền nhưng cái lớp bên ngoài hở cái là rách

WP sắp chết rồi. HĐH thiếu đủ thứ 2 năm qua chả có cái gì mới trong khi các HĐH mới cập nhật ào ào, giờ làm bản Win10 mobile mà hứa hứa nữa hứa mãi, Microsoft quá xem thường khách hàng. Lúc đầu tôi mua máy WP cũng nghĩ là máy ổn định và mượt nhưng khi xài theo thời gian mới thấy chán kinh khủng.

Không hiểu sao đang dùng Microsoft 950 XL được quảng cáo là chiếc điện thoại tốt nhất nhưng dùng thì chậm vô cùng, facebook vào cực kỳ chậm và máy thường xuyên bị treo do quá nóng, chuyển đến trung tâm bảo hành thì báo máy nó như thế. Rất thất vọng thì sản phẩm giá thì cao nhưng tiện ích mang lại không như ý muốn mặc dù điểm mạnh của chiếc điện thoại này chụp hình rất đẹp

được cái ngoại hình đẹp mà cấu hình lởm quá !

đẹp..nhưng chán dùng wp rồi!

Tôi cũng mới đọc tin. Mà chip chán quá. Cam 13 thì cũng nhắm mắt mua. Có điều vẫn băn khoăn cái lượng pin. Hi vọng bản XL pin đc 2500

ôi cái cấu hình đt " mạnh kinh "

Cấu hình khủng bố tinh thần quá, giá cũng đâu hấp dẫn gì!

Android nào lag thế? Chắc lấy mấy con ghẻ lở đời cũ ra để nói, chứ mấy con đời 2015 RAM 2GB trở lên là chả sợ lag. Dùng WP thì chỉ có hối hận thôi

Theo tôi bạn nên chọn Iphone hay điện thoại Android mà dùng, bản thân tôi đang dùng 950XL và hoàn toàn thất vọng vì phần mềm quá ư là bất tiện, mọi thứ đều chậm đều và máy quá nóng, facebook thì post 1 tin phải chờ 2-3 phút mới lên. Quá thất vọng với hệ điều hành Windows 10 trên mobile và đang chờ cải tiến để tốt hơn.

Cùng tầm tiền với 2 sản phẩm trên thì bạn có thể tham khảo khá nhiều mẫu Android cận cao cấp hoặc cao cấp. Và với cấu hình của các sản phẩm Android cận cao cấp trở lên thì vấn đề mà bạn lo ngại là giật lag sẽ hầu như ko xảy ra. Chưa kể khi cập nhật lên phiên bản hệ điều hành mới sẽ càng mượt vì Android càng phiên bản cao càng mượt. Mình khuyên thật lòng, bởi mình cũng đang dùng 1520 , thực sự là quá chán với kho ứng dụng của Windows Phone, từng hy vọng Windows 10 Mobile sẽ là một cuộc lột xác ngoạn mục, thế nhưng ứng dụng nghèo nàn và chất lượng kém thì vẫn ko cải thiện được. Ý kiến góp ý của cá nhân mình. Mong rằng bạn sẽ có sự lựa chọn đúng đắn.

Thực tế thi quá thất vọng

Chả có con nào đẹp

Quá xấu vì không phải là samsung, thiết kế samsung khác hoàn toàn với apple. Tính năng cần, chụp hình hơn Note 5, dung lượng nhớ ít nhất 64 gb, fast charge, chụp hình  20 Mpx, thiết kế khác apple.

Galaxy nào pin cũng nhanh chai và bị nóng máy rất hay bị lỗi và nóng lên là chạm lung tung đứng máy hoài

Sam sung dung đuợc may thang la may bi đơ chi co ISO LA OK

Em thề là về quê em ở Hải Dương sóng còn ko có trong ngày tết cơ. Mạng 3G V - Hãy lướt theo cách của bạn. Còn chậm theo cách của chúng tôi. :D

mạng 3g mà vài phút đã mất mấy trăm nghìn rồi 4G chắc nhà mạng nó rút 5 triệu 1 phút quá

Sony tốt hơn Samsung 10 về trước thời Non OS lúc C901, 905, làm mưa làm gió thì đúng như z thật . Sony giờ bảo thủ lắm , ngoài thiết kế ra thì ko có gì có thể so sánh dc với Samsung đâu bạn .

Đừng mua J7.Am thanh thì nhỏ. Sóng rất yếu bị mất sóng hoài

Nếu chọn 1 trong 2 máy trên thì mình khuyên bạn mua samsung vì sony m4 aqua đang vướng lỗi bộ nhớ trong còn rất ít để cài ứng dụng, bạn có thể google để rõ hơn, nếu thích sony bạn có thể mua dòng khác, good luck

J7 đi bạn, camera cùng 13m nhưng M4 chụp hình xấu tệ hại luôn, khả năng bắt nét cực kém.

Chào em, em có thể xem trên youtube về đánh giá 2 sản phẩm này. Nếu anh thì anh chọn M4, có tính năng chống nước. J7 thì có vẻ đẹp hơn nhưng về phần cứng thì ko bằng đâu. Máy chạy lag hay ko là phần lớn do người dùng biết thao tác để tối ưu nha em. 2 máy điều có cấu hình tương đương, cũng khác là mạnh, em ko sử dụng app nặng nhiều thì yên tâm về tốc độ xử lý.Chúc em mau có máy mới sử dụng.

sony m4aqua dung giật lag lắm bạn ạ

Đừng ai xài của Sony vì tôi mua Sony Experia M4 mau hết pin,nóng máy vô lý, còn NV Bảo hành thì kg có 1 chút cảm tình.6.490.000 khi mới mua về thì đã bị cho tới bây giờ,tôi yêu cầu được đổi máy khác ngay khi mới mua 3 tuần nhưng kg được đổi.Thất vọng quá

Mình đang xài con m4 đây chán lắm bộ nhớ trong chỉ có 8g thôi, có nhiều ứng dụng tải về không chuyển sang bộ nhớ ngoài được nên rất mau đầy khuyên bạn nên dùng j7 là không hối hận bạn nhé

Thời buổi này còn coi chụp ảnh và nghe nhạc là thế mạnh của Sony? Tôi dùng vài đời Sony và đã quá thất vọng, sau đó chuyển sang LG, Samsung đều thấy hơn hẳn Sony

mình chưa xài J7 nhưng mình đang xài cái sony đó được 2 năm mình thấy nó ok...chỉ mỗi tội thấy loa sony hơi nhỏ...nghe nhạc phải để gần hok thì xài phone thôi....nghe nhạc nhiều thì bất tiện...

Sony hay lỗi mà lắm, quanh nhà mình mua sony gần như đi gần hết sau 3 năm, may cái nhà mình còn bh 2 năm nên thay kịp ko mất tiền:(

lên bản mới pin để từ tối đến sáng không xài tụt pin gần 25%, đang hối hận vì nâng cấp đây

xài đồ Apple bực mình lắm , 1 năm là ra cái mới trong khi cái cũ xài hoài không hư

4s cua e vua nang 9.2.1 thi nút home liệt nan ghe

Có ai dùng 6s lên 9.2.1 lại nhanh hết pin như tôi không. Nhanh hết pin quá

Suốt ngày vá lỗi, thua luôn apple, kiểu gì cũng vẫn lỗi.

mình dùng máy iphon 6 plus tải ios 9.2.1 về máy bây gio dùng lag thế không být

Mình không rõ bạn mua phiên bản R6 hay R7, nhưng nếu là mình thì mua con M-Audio AV42 ngon hơn.

dúng rồi đó bạn, zen chup anh quá tệ, thua ca cái samsung dưới 3 chai

G4 mình cũng mua zenfone 2 ma thường bị đứnghoài ghét , hối hận

Không nên mua Zenfone 2: màn hình xấu, chip Intel chưa hoàn toàn tương thích với một số phần mềm, chụp hình bình thường, pin cũng chả xuất sắc gì...

Chia sẽ với các bạn tý. mình đang dùng zenfone 2. Thật sự thất vọng với những gì mình đã mong đợi. Máy có độ sáng màn hình thấp. ra nắng là mù luôn. rất hay lỗi mất sóng, đôi khi đang nghe ai đó gọi đến,tự nhiên mất sóng, ngắt cuộc gọi giữa chừng làm họ tưởng mình không thích nghe, thật bất tiện. Nghe nói đa số dòng zen 2 lỗi mất sóng và sóng yếu, chụp ảnh không đẹp tuy camera 8 chấm. chỉ được một điểm cộng duy nhất là có mặt kính cường lực chống được trầy sướt nên khỏi phải dán màn hình. không bao giờ dùng asus nửa

Một lần mua Z1 chính hãng nhớ đời, dùng được 1 năm thì vỡ màn hình ( gẫy luôn con Victor barave sword 12 ) trong cùng 1 ngày, ra  thay mất 4tr2, thay về được 2 tháng thì lỗi main mới cú. Mang ra phán 4tr5 thay main, em xót tiền quá, mang về. Mang ra hàng điện thoại bán, xác máy 1tr5, em xót quá mang về làm kỷ niệm. Giờ chỉ mua hàng xách tay của Nhật, giá hợp lý mà bền.

chup hinh xau lam

Giá này mua V10 cho ngon

Lenovo chụp hình xấu nhất cõi đời . mua dùng thử đi rồi bít

xài nhanh xuống máy lắm e ơi , tầm giá đó chọn G3 ngon hơn .

G2 loạn cảm ứng, G3 hay tắt nguồn, G4 hay chết mainboard. Biết thì khuyên ko bít thì thôi...khuyên bậy hại người ta

Điện thoại của Mobistar khá rẻ, và mình nhìn vào giá cả + các thông số kỹ thuật của con Prim X cũng mê lắm, tuy nhiên nhớ lại 5 lần (=10 lượt) đi bảo hành cái 452 KEM thì lại thấy ngán quá đi thôi.

Điện thoại này chế độ bảo hành rất tệ, mình có mua 1 cái bị hư phần cảm ứng đến bảo hành họ bảo đổi cái mới, và bù tiền rất nặng.

Nhược điểm là thiết kê quá phẳng và loa để ở sau lưng nên để trên mặt bàn gần như không nghe thấy chuông

Ai có ý định mua primex thì mình khuyên hãy suy nghĩ lại.Mình mua một con từ lúc chưa có hàng phải đặt mua onl.nhưng chưa được 1 năm thì cái được gọi là nhôm nguyên khối của primex bi bong ra.Va no chỉ là viền kim loại ngươi ta gắn keo.Thật kinh hoàng

Đọc những dòng của bạn thì mình thấy Ipad cũng lắm lỗi nhưng vì có giá cao nên người ta chắp vá để bán lại.

Giá hơi cao. Đành đợi 1 năm nữa rồi lấy em.

Mặt trước màu đen không hợp với màu vỏ sau lắm

Bạn đăng bài ghi sai kích thước màn hình model A7 (2016) chỉ có kích thước 5.5" thôi. Giá này mà samsung đưa ra vẫn hơi chát so với cấu hình như vậy, chưa nên mua vào lúc này!

Cấu hình bèo mà đòi đú.....ZenFone Selfie cũng 6 triệu 5 mà camera trước 13MP, màn hình Full HD....Không cạnh tranh nổi đâu!!

Oppo là hãng điện thoại nào mà giá trên trời vậy nhỉ.

Đúng thế con neo 7 màn hình qhd mà giá gần 4trieu mình ko hiểu oppo định giá kiểu gì ảo tưởng vô cùng.

vừa lên kệ hí hứng và nhận ra em nó quá tệ so với số tiền bỏ ra đúng là hàng trung quốc mà ảo tưỡng về giá

Mọi thông số của còn này đều thua hẳn Selfie, nhưng lại có cùng mức giá bán thì nghĩ cũng khó sinh tồn thật. Ram cũng 3GB như selfie chứ đâu có hơn

Oppo ảo tưởng giá quá

con này thua con selfie rất nhiều chỉ được cái RAM 3GB còn lại thì không sánh bằng con zenfone selfie được

Sony c5 camera trc 13 mpx chup hinh con thua oppo. Oppo selfie dep thiet

Dòng smartphone giá rẻ muôn đời ra công k đc tốt và linh kiện cũng k đc ngon nên hay bị lỗi vặt và chết màn. Ai may mắn thì dùng đc máy ngon

Vẫn kiểu dáng thiết kế xấu, vẫn chất liệu nhựa rẻ tiền như ngày nào. Hy vọng chất lượng khá hơn Zen5

Tớ không chê xấu. Nhưng Asus nhìn như không thoát đc thiết kế này. Nếu bỏ qua màu mè thì khi đặt gần nhau giữa các dòng đt asus chỉ là sự phóng to thu nhỏ của một nguyên mẫu. Quá đơn điệu.

tôi đã dùng qua,và mua giúp mấy người bạn gần 10 sản phẩm của Asus, thực ra vì tôi bị eo hẹp về kinh tế...thấy rẻ, thì xài thôi nhưng thật công bằng thì Asus kiểu dáng xấu, thô, mau xuống mã, khó chịu nhất là ăn pin khiếp quá...

Asus ư?Pin thường kém và hay lỗi sac lắm....sạc lâu ví như Google Neus 7 chăng hạn.

Đúng là zenfone tệ thật. Pin nhanh hết , nghe nhỏ, mau xuống mã.

Đồng ý với bạn, mình mới dùng mobiistar được chưa tới 1 tuần rồi phải ra thế giới di động đổi ngay vì bị lỗi, may quá hư sớm nên không tốn phí đổi trả !!

Đã từng là người sử dụng đồ của GS (Gold Star), LG (Lucky GS), tới nay đã mất hẳn lòng tin với em nó. Một mầu xanh (blue) nền ngập tràn và giao diện thiếu bao quát thân thiện. Vĩnh biệt GS, Gold Star và LG

Quanh đi quẩn lại vấn đề vẫn chỉ ở chỗ hệ điều hành Windowsphone và Windows 10 mobile. Sau một thời gian sử dụng Lumia tôi đã cảm thấy chán ngấy. Tìm hiểu về Windows 10 mobile tôi có chút xíu hứng thú nhưng tựu chung lại cốt lõi của nó là APP vẫn không được cải thiện. Microsoft quá bảo thủ và chậm chạp, đến giờ phút này chậm hơn 1 tháng mà trước đây tuyên bố ra mắt windows 10 mobile họ vẫn chỉ phát hành...build qua insider. Bây giờ để viết APP cho Windows 10 mobile người ta lại phải...đập đi xây lại ngay từ đầu bởi cách viết cho windows phone 8.1 không còn tương thích cho windows 10 mobile, chả ai lai hứng thú đi làm điều đó cả. Điểm cộng duy nhất cho windows phone là nó hao tài nguyên ít, giờ tôi xài cái lumia chỉ để nghe gọi nhắn tin, hết.

Đã mua và trả lại gấp trong vòng 2 ngày, mất phí 10%. Tôi ít vọc vạch và windows 10 đáp ứng đủ nhu cầu công việc, Camera tốt.Nhưng mua về trải nghiệm thì mức độ hoàn thiện bên ngoài quá kém cho 1 sản phẩm flagship của hãng.Thiết kế vỏ bám vân tay và rất dễ trầy xước, vỏ nhựa như là sản phẩm phổ thông, lắp lưng chỉ cần cầm chắc tay là kêu ọp ẹp. Ai có ý định mua thì nên cân nhắc.

Máy xấu và chạy Windows Phone thì dẹp.

Facebook, YouTube không chính chủ... Còn nhiều nữa nhưng chỉ kể 2 cái đó thôi là đủ biết winphone nghèo thế nào rồi

Giá chát quá.

Vẫn chán, hay là góp ý cứ tập trung vào phát triển phần mềm đi vậy?

Hệ điều hành Windows Phone và cả Windows 10 Mobile không đáng để sử dụng :) Tiếc thay cho các máy Lumia với chất lượng phần cứng tốt nhưng lại có phần mềm hậu thuẫn quá kém cỏi.

Cập nhật lạc hậu so với các hđh khác

Window Phone - Ác mộng của game thủ.

mình không ý kiến gì về hệ điều hành, hay thiết kế. Nhưng có điều không mê được là máy nóng dã man. hôm vào viettel store chỉ mới check chụp ảnh có một tí, trong phòng mát vậy mà máy nóng như bỏng. ko biết hãng có khắc phục ở những lô sau không. chứ nóng vậy mà đem dùng dưới nắng nữa chắc bốc hỏa mất.

giá trên trời dưới giếng

(E) cũng có nghĩa là Expnsive giá trên trời

Bình cũ ruợu cũ giá trên trời

lại giá trên trời cho nhưng fan cuồng gọi táo là thần thánh.

ip gio lai quay ve vong ;luan quan. gia ca thi tren troi.

500$ thì thôi đi

Không nên dùng hàng trung quốc

Rẻ cũng không chơi!

Không thể tưởng tượng mức giá.nhưng tôi không tin vào sp china.

Giá hấp dẫn nhưng xài lâu máy nhanh xuống cấp do dùng linh kiện rẻ tiền chất lượng nửa vời. Mua sony flagship 2hand dùng hợp lý hơn

Tôi thà dùng máy cũ như iphone, samsung, sony...chứ k dùng hàng của a Tàu này đâu

Hàng TQ cho cũng không dùng.

Mua rồi mới thấy cảnh , tốt nhất k dùng sản phẩm china cho dù rẻ

Của rẻ là của ôi, hãy là người tiêu dùng thông thái!

Có 1 triệu tôi cũng KHÔNG Made in China.

tôi đã dùng sony M4 , bây giờ đã bể màng hình ... tôi không muốn sửa nó , vì M4 là một thất bại lớn của sony ... bộ nhớ quá ít, chạy ứng dụng thông dụng thôi cũng làm hết dung lượng , làm máy chậm

Bạn này hỏi như trả lời luôn, nếu trong suy nghĩ của bạn thấy Sony tốt hơn ss rồi thì hỏi mọi người làm gì nữa. Tốt nhất là cứ mua Sony đi cho đỡ phải lăn tăn vì ý kiến người khác mà mình ko được dùng Sony. Toi thì đã dùng đủ cả các loại rồi, ý kiến chủ quan của tôi thì đt ss tốt hơn mọi mặt nếu cùng tầm tiền.

Sony khi có truc trặc máy sửa chữa chính hãng đắt tiền lại không tốt. Nghe đến Sony gio ớn đến tận cổ.

Máy mình bị hư IC nguồn mang đến trung tâm bảo hành, dăn kỹ là nếu phải chạy lai chuong trình thì khỏi sửa để mình lấy dữ liệu. Vậy mà đến khi nhận máy mất hết hình ảnh, tin nhắn. Đã vậy về máy bị trầy mặt trong camera chup hình mờ, xài được hơn 2 tháng máy die luôn.

Lúc Z1 mới ra ngưỡng mộ vô cùng. Mua lúc 3 cai mình 1 cái, Ba mình một cái, bạn gái một cái. Giờ chỉ còn máy bạn gái mình xài chập chờn, bỏ thì tiếc xài thì tức. Thất vọng Sony toàn tập.

Nhìn giống iPhone 6 nhái thế, giá này không biết bán được bao nhiêu cái?

Samsung bán giá cao thế này thì cạnh tranh với Apple kiểu gì đây. Chả lẽ dòng S làm ra chỉ để thể hiện cho bằng bạn bằng bè là chính còn vẫn sống nhờ các máy tầm trung - giá rẻ sao?

Đắt hơn cả ip, thế mà mg cứ bảo ng dùng ip là để khoe...

Sau lưng có cái mụn nhọt rõ to . Tổng thể thì đẹp nhưng nhìn cái camera rõ xấu .

Camera vẫn chưa hết lồi ra...? Đúng là Samsung.

Ra để cạnh tranh với Oppo hay sao mà xấu thế, giá lại cao không tương xứng.

đắt khác gì iphone đâu .

Lại sử dụng chiêu cũ nữa, đã xấu và hiệu năng thấp mà lại chào giá cao, sau này ra giảm 1 phát 3-4tr để lừa Sam Fans đây mà.

Không có gì đặc sắc cả, mặt sau xấu đến mức khó tin. Thôi, em xài Sony Z5 cho nó lành

Xau khong the ta!

Xau qua

Nghe nói LG G5 có 600usd, S7 mà giá này mua G5 ngon hơn nhiều.

Thất vọng toàn tập, không có gì thay đổi đột phá nhiều so với S6 và S6 edge. Tôi không mua mà sẽ chờ iphone 7

Sony thì ít ống kính ít cả người dùng ít sự lựa chọn. Sang canon e có thể chọn rất nhiều mẫu máy và rất nhiều ống kính phù hợp vs nhu cầu người mới chơi. A khuyên e chọn dòng entry level dòng 3 số 500D trở lên đến 700D và ống kit 18-55 tập chụp 1 thời gian rồi hãy đổi máy lên fullfame luôn vs ống kính. Chứ đừng qua dòng crop cao cấp rồi lại lên ff thì hơi tốn kém đó

Mình dùng Sony nhưng nghe nói Canon cho chất ảnh hồng hào của màu da do vậy chụp hình cưới thì hợp lý hơn. Sony body ko đắt, ống kính đắt là do thương hiệu CZ và ít đc hãng ống kính thứ 3 hỗ trợ như Canon và Nikon.

6 tháng mùa hè thì thật là khổ khi mang theo cái smartphone, nhất là lúc quần đùi áo phông đi trà đá thì chỉ có vứt nó ở nhà.

Phải mua quần rộng và túi quần to hơn

1 lý do duy nhất không dùng đt màn lớn: xài đt nhỏ + mtb sướng hơn.

Tôi khuyên bạn không nên mua sam sung . Thực sự sam sung và Sony rất hay hỏng nhất là màn hình. Tôi là thợ sc điện tử hai loại ấy hỏng quá nhiều. Bạn nên mua LG tôi thấy đỡ hơn và cũng đẹp, vừa túi tiền.

toshiba mình thấy ko bền bằng samsung bạn. Chạm nước 1 cái là chập mạch hư liền. Còn samsung người ta sử dụng keo chống ẩm đặc biệt cho linh kiện nên khả năng hư do nc, sét, nguồn điện rất ít luôn

Đồng ý vs bạn, mình từ Zen2 qua SF1. Mình khá hối hận vì chuyển qua SF1 vì camera chụp ko đc đẹp, máy thỉnh thoảng bị lag mặc dù 3GB RAM (ko chơi game nặng nha).

Cá nhân mình không chọn 2 máy này, trống xấu lắm.

Có giảm nữa cũng không có tiền mua.

giá vẫn cao quá so với giá xuất xưởng

Thực ra IP đang bị định giá không phải là giá trị thực của nó, chỉ là IP khôn hơn người ở chỗ lợi dụng thương hiệu để đẩy giá lên thôi. Ai thích chạy theo thương hiệu thì mua, không thì thôi. Xét về cấu hình thì không bằng SS, OP, MS

Có mà Iphone giời đi nữa dùng một thời gian cũng chán như nhau .

chỉ buồn cho ai dùng androi thời gian sau mua máy dùng đơ ra rồi lại khởi động lại máy dùng tiếp

Hàng cùi bắp giá đắt. Lại còn nhái iphone để loa bên dưới nữa.

Mấy con dòng A của anh sam chíp thì cùi mà giá trên trời

Pin yếu mà chơi không thay pin được, LG tính làm gì đây.

that ra minh khong phai la tin do cua iphone nhung tat ca dong dt android dung mot thoi gian hay bi giat va lac treo may vo cung

Những gì cần làm đã làm hết ở những bản trước rồi. Màn hình to thì đã to rồi. Ram lớn cấu hình mạnh đều đã có rồi. Gần như là không còn gì thông minh hơn để tích hợp với smartphone nữa rồi. Trong khi ở Việt Nam mình thì có thể sử dụng đc hết hiệu xuất của mấy cái đó đâu. Rùa thi chạy với thỏ mà cứ tưởng mình chạy nhanh hơn là sao?

Lại không có gì khác biệt

Ông SAMSUNG này đẻ như gà ấy,chẳng ra hồn cái nào cả

Không biết mọi người dùng thế nào, riêng tôi:-Hiệu năng thì được trong tầm giá-Pin 1,5 ngày với sử dụng bình thường, không nhiều tác vụ nặng-Sim 2 hay bị trục trặc. Máy tớ đã bị chết sim 2 sau khi mua 3 tháng. Giờ dùng 1 sim.Tổng thể ok so giá với hiệu năng đáp ứng tốt các nhu cầu giải trí và công việc.

Nếu không phải người sành sỏi công nghệ thì mua ip 5 lock xác định là sống chung với lũ và sự hên xui

hầu như người bán họ đều nói ko việc gì cả,ngon như bản quốc tế nhưng thực tế dùng sẽ khác hẳn vì khi đó đt sẽ mau hết pin đôi khi chả có sóng ,hay đơ khi vào mạng dùng tức anh ách,khuyên bạn nếu mua nên mua bản quốc tế cũ dùng cũng dc,thêm mấy trăm dùng sau này có lỗi gì hãng update sẽ hết ngay còn bản lock thì mãi mãi cục tức ở lại.có vậy bản lock mới rẻ sau này lên 4g bạn lại phải ra quán cài lại,sóng sánh vẫn kém

Không dùng hàng công nghệ TQ

Đối với mình hàng trung quốc vẫn luôn là "ngôi sao chổi".

Cẩn thận china cài phần mềm gián điệp!

tệ thế