Lúc đầu mua cái 48inch 4k cho phòng khách. H mua thêm cái 55inch. Để phòng ngủ. Thật sự chả muốn xuống phòng khách xem tí nào. Mình chỉ ngồi gần hại mắt thôi

Nếu chỉ để ý đến chất lượng thì với tầm 6-7 tr thì mua fiio x3 hoặc x5, sony a17 hơn hoặc làm cái fiio x1 và tai nghe tầm 2-4tr thì sẽ là lựa chọn tốt hơn.

Đồng ý với bạn. Mua máy nghe nhạc bây giờ đâu đến nổi phải sưu tập hàng cổ như vậy. Sony tôi không đánh giá cao SP nhưng lấp đầy các phán khúc máy nghe nhạc từ 2 - 22 triệu có vô vàn những sự lựa chọn. Họ sắm trái táo chứ đâu phải sắm cái máy chuyên nghe nhạc.

Đổi tên làm gì cho mệt Apple

Nhìn giống một chú iphone 6 thu nhỏ :)

dạ. triệu người đó họ không sợ chết. chứ e sợ chết do cháy nổ lắm. còn nói về đẳng cấp thì e không dùng hàng dưới trăm triệu đâu bác ạ.

Đi đâu cũng gặp bạn nói mỗi câu này nhỉ! cứ hàng chính hãng Apple mà xài nhé. Tầm của Apple thì nhiều triệu người trên thế giới thưởng thức là đủ thành công cho nhà SX.

iphone cũng rất đáng đồng tiền bát gạo nhưng dù sản xuấ ở china hay usa thì người việt cũng ko được hưởng lợi lộc gì như sam và nokia tao hàng nghìn việc làm cho dân việt mới là điều đáng quý.

Bphone sản xuất tại Việt Nam! Chất lượng xứng tầm quốc tế giá VN người tiêu dùng có hưởng úng ko bạn? Có tiêu thì vẫn sẽ dùng...

Sản xuất tại VIỆT NAM sẽ ủng hộ hết mình, nhưng giá cũng chỉ nên bằng giá hiện tại hoặc thấp hơn chút xíu!

Khi nào lương VN tăng gấp đôi thì mua.....

Iphone hết thời làm mưa gió rồi. Nếu muốn tduy trì vị thế thì phải có gì khác biệt, hoặc về công nghệ hoặc về giá (phải rẻ hơn) hoặc cả hai.

Có rất nhiều lựa chọn. Mặc dù tôi rất rất iu ip

Không sao cả vì đơn giản nó cũng như các đt thông thường và kém cạnh so với vài loại khác về trái nghiệm chỉ khác là nó được sx ở nơi có giá nhân công cao nên giá sẽ đội lên và vận chuyển sẽ tốn tiền hơn cho ai thích nó .

ý mình là nếu họ có giữ giá cũ thì cũng không bị lỗ,chỉ là lời ít.Vậy có phải dễ thương hơn không

A Q mà nhận gia công thì iPhone chỉ đáng 1,5 tr là cùng, sao cao cấp bằng BPhone được về cả phần cứng lẫn phần mềm được

Đó là giá thành sản phẩm trên những tính toán mang tính lý thuyết , còn trên thực tế thì giá của một chiếc iMac cũng sản xuất tại Mỹ thì chẳng đắt hơn sản phẩm sản xuất bên ngoài nước Mỹ . Bởi vì khi ấy công ty Apple sẽ chịu khó đầu tư đầy đủ máy móc tự động công nghệ cao trong lắp ráp sản phẩm theo dây chuyền , chứ không cần phải thuê mướn nhiều nhân công như tại TQ vậy !

Ip mà tăng giá gấp đôi bảo đảm mất 90% doanh số cho các hãng android và windows.

Cứ iphone thì mới đẳng cấp ah người càng giàu thì người ta càng sài cục gạch đó

du sao made in usa ngon hon made in china.cam iphone dat tien ma made in china kug chán

Xin lỗi nhé.chả ai bán cho quý vị đâu. Xiaomi còn k phân phối chính thức ở vn kìa.Mà hàng xiaomi luôn cháy nhé. Chào thân ái các táo cuồng

Xin lỗi nhé! Có lấy súng bắn vô đầu tui cũng ko mua.

Người ta nói thật mà bạn, bắn vô đầu mà còn mạng đi mua điện thoại sài mới là sạo đó bạn ah.

Không ai bắn vào đầu bạn đâu. Người chết thì sao biết được mình đã từng nông cạn như thế nào chứ

Tui mún mua nhưg nghèo k kó tiền. Táo thì k mơ nổi rồi

zte, huawe, meizu đã vào chính thức VN sao Mì xào vẫn còn chưa vào nhỉ. Muốn mua nhưng ở tỉnh không có các cửa hàng xách tay uy tín để mua.

Để dành tiền, mua cái sony 32.inch KLV 32BX 35A, mua hồi giữa 2013, qua 2014 bị sợi chỉ đỏ kéo ngang trên đầu màn hình, lúc đó vừa hết bảo hành (1năm), nghĩ bụng _cũng chẳng ảnh hưởng gì, vì nó nằm trên viền màn hình. Trong thời gian đó cũng dò hỏi mấy bác thợ, bảo có hiện tượng hư màn hình. Sang cuối 2016, một ngày đẹp trời, cái màn hình bổng dưng chia nữa vầng trăng "dưới tím, trên xanh", gọi đt trung tâm bảo hành, cô nhân viên lịch sự, nhỏ nhẹ, _Anh đọc dùm em mã số trên tv, phía bên hông tay phải_ Dạ KLV 32..chị ah. Cô nhân viên sau khi xem bảng giá, nhỏ nhẹ_ Tv anh bị hư màn hình, giá của nó là 3.8 triệu anh ah, tốt hơn anh nen mua tv mới cho rồi !_Uh,anh cám ơn em nhe. Nói xong, bỏ đt xuống, Bổng dưng muốn khóc ...Đôi điều chia sẽ, có thể tại tui xui...

Tôi thấy bạn nói TV sony 1 năm bảo hành là sai hoàn toàn.

bác để quên thằng samsung đâu rồi; samsung cũng ko tồi đâu nhé

mua cái vừa tiền rồi 3-4 năm đổi một lần. vì tivi mỏng rất nhanh hư, mà hư là vứt, vi chi phi sửa ngang mua mới.

Samsung, Sony, LG những hãng này độ bền cao và thiết kế đẹp. Có một số bạn chê đồ Hàn, nhưng thật sự mình sài màn hình của Samsung vẫn thích hơn Sony.

Thời TV đít lồi thì SONY đúng là thương hiệu khó bỏ qua, nhờ có các công nghệ vượt trội như Trinitron. Nhưng thời nay nếu nói SONY là đẳng cấp thì quả đã không mấy am hiểu về công nghệ. TV thời nay là công nghệ điện toán, LED, Digital mà đó là những mảng SAMSUNG là bậc thầy. Đó là lý do thời TV Analog tôi dùng SONY nhưng thời A-Cong tôi dùng TV Samsung. Kể cả TV phẳng Led đến thế hệ mới màn hình cong SMART TV. Tất nhiên ngay trong TV Samsung cũng có nhiều dòng cho các nhu cầu từ thấp lên cao nên chất lượng cũng khác nhau theo giá tiền. Với số tiền đó Bạn mua được một cái Smart TV tầm trung.

bác này nói chuẩn quá, lí do hần đây amsung phát triển nhanh đâu phải tự nhiên mà có

Xin chia sẻ điều này mình đã bán hàng và hỗ trợ kỹ thuật mảng tivi trong 3 năm cho đến hiện tại mình vẫn thích sony về mặt nghe và nhìn, rõ ràng không ai bỏ số tiền lớn hơn để mua tivi xấu hơn chất lượng thấp hơn, tivi nhật mình xếp hạng là sony, panasonic, toshiba... Tivi hàn quốc là LG, samsung .... Nếu ai thích là 1 chuyện nhưng phải xem thực tế mới biết được so sánh phải mở cùng đường truyền xem chất lượng ra sao giá thành thế nào.... Tivi sony sắc nét và rõ màu chuẩn, âm thanh tốt ... Sam sung thì mầu rất rực rỡ nhưng nhòe màu thiếu sắc nét khi so sánh cùng một hình ảnh màu rực rỡ che đi nhiễu và kém độ rõ nét. Về chính sách bảo hành sony, samsung là 2 năm. Panasonic 1năm. Tại sao lại bảo hành? Vì không thể nào hoàn hảo nên nhà sx mới bảo hành đó là cam kết về niềm tin. Vài dòng chia sẻ xin ném đá nhẹ tay, ai mua tv hãng nào là quyền bất khả ép, nhưng nếu mua nên so sánh đường truyền đầu vào hình ảnh và âm thanh và đặt tv cạnh nhau để có cái nhìn khách quan.

Thấy bạn cmt khá dài, nên cũng vào xin góp ý thế này, chả phải là bán hàng hay hỗ trợ, chỉ là ng dùng qua nhiều loại sản phẩm, yêu thích công nghệ, thấy rõ ràng là Sony không còn sắc nét, chưa kể màu bị tối và k chuẩn. Samsung màu bị lòe là lần đầu nghe, vì chưa thấy bao giờ, chỉ có độ tương phản chưa xuất sắc, bù lại màu tươi, đẹp và nịnh mắt. Còn bảo hành là vì chăm sóc khách hàng thôi, mình dùng TV Samsung 6 năm chả cần phải đi bảo hành lần nào.

LG thì hay bị hở nên cũng ngại mua. Còn Samsung thì màn hình nhìn là thích rồi.

Uh. Vậy từ giờ chọn TV LED Samsung nhé.

Mua 1 cái SONY 42inch đi. rồi 7,8 năm sau mua cái khác. Đến lúc đó hàng công nghệ ra vèo vèo, anh lại muốn mua cái khác thôi mà.

Sao không mua 1 con Samsung rồi gần 10 năm sau vẫn chẳng phải mua con nào cả :'

20tr bạn có thể mua còn 50w800. con này dùng khá thích. còn ko bạn có thê tham khảo môt số dòng 4k của Lg. nhưng mình khuyên nên mua full hd thôi. tại 4k vẫn chưa có nguồn. cos chăng toàn mấy clip chim gà chó lợn thôi. ko có tính thiết thực,

Bạn nên mua TV Panasonic.

ủa panasonic có tivi hả, giờ mới biết luôn. Trước giờ mình nghĩ đến tv là chỉ nghĩ tới samsung, sony và lg thôi đó

theo tôi mua loại tầm trung 5-6tr được rồi , xài 2-3 năm đổi cái mới vừa theo kịp công nghệ vừa hợp kinh tế ,nếu có hư cũng ko tiếc bằng mua cái tv 20tr ;)

logic: bác nó vậy là thiếu logic rồi à nhen, em xài cái tivi sam sung, thời đó mua cũng gần 30 triệu, nay là 3 năm goy, chưa hư gì đâu

logic: tiền nào của nấy thôi, mà đã là đồ điện tử thì kiểu chả có mấy con bị lỗi, có lo cũng thừa thôi

Sony Android tv nhé. Giờ ai mua hàng LG.

1. chất lượng truyền hình chưa thể bắt kịp công nghệ hình ảnh( khoảng45% hd) chưa nói full hd. 4k làm j 2. bỏ đống tiền chỉ sử dụng 1/3 chức năng tv là quá lãng phí. như vậy mua tv chỉ nặng về trang trí. sang chảnh. 3. mỏng nhẹ dẫn đến hiệu suất làm mát kém và tuổi thọ thấp. 4. tóm lại tốt là giá thành rẻ nhất. thời gian sử dụng dài nhất. hợp với chất lượng TH nhất

thanh: hơ hơ, nghĩ sao vậy bạn, mình nghĩ thà bỏ thêm một ít tiền mua hàng sam sung, hoặc sony cho yên tâm

vào mạng sẽ biết ti vi nào tốt nhất. nếu bạn biết tiếng anh thì sẽ càng thuận lợi để biết ti vi nào tốt nhất. nhiều thương hiệu nổi tiếng đã là quá khứ bởi thế giới luôn thay đổi mã. không còn IBM nữa rồi, không còn BMW nữa rồi.

Phải bán 6 tr mới đúng

Trước mua 6tr :(

J7 2016 giảm r sao j5 2016 ko giảm luôn ik????????

Giá đó. 4.7 inch thì mấy đứa nên mua ip 5s Gold cho tiết kiệm

1trieu500vnd

Xperia C4 Dual đợt trc nó cũng hứa chắn chắn là lên android 6.0 mà hơn 1 năm cũng chưa thấy đâu =))))

Z5 compact hóng

Android 6.0 chưa có cập nhật sông giờ thêm Android 7.0 nữa

Thông báo thiết bị thôi mà, mà lần nào Sony cũng là người đến sau nhưng yêu thật lòng

6.0 7.0 co khac nhau gi dau ma ham

Đù vậy mua con xa ngon á giờ còn có 6 chai

J7 2016 gjảm gjá nữa

vãi cả câu trả lời NGỌT NGÀO dành cho OPPO =))))

Wow ??Kiểu này phải bán con j76 đi mua con này mới được

Khi nào có hàng cho em đặc hàng với nhe

Màn hình ips ko phải super amoled

Tiền đó mua dc mi5 32G :v

Samsung ích kỉ hầu như sx RAM 1G nhiều nhất

Quan trọng xem cái tizen nó như nào. Nếu cấu hình này mà vẫn mượt thì ngon

Ko bán thì xách tay về,,, thị trường có unggr hộ hay ko thôi

Nhìn như mấy em star lúc trước mua em nài nt nghe gọi thì ok chứ hdh tizen thua cả window

Hic .................... giờ còn 1G Ram

kết hợp với sony à

Giống thằng zing rồi, tối ngày đưa sản phẩm có giá bán ở Ấn Độ. Mấy ông qua bển mà bán điện thoại

Về tới việt nam gần 2tr quá

samsung het dau voi iphone gio quay ra chien voi oppo a

Đầu tiên là t loại 100% hàng chính thống Khựa. Đơn giản  cái nào tẩy được thì tẩy nó đi. Má nó ức dân mình. loại nó đc cái nào hay cái đó. Việc nhỏ tư tưởng lớn.

Lê Duy Linh lần đầu tiên trong cuộc đời t mới vừa mắt một con tầm trung của samsung =))))

FPT shop vừa phân tích là không có màng hình amoled. Không biết ai đúng nhỉ

Giống oppo f1

Nếu được chọn giữa oppo và samsung đương nhiên ng ta chọn samsung. Bây giờ chỉ chờ chiêu trò PR của Samsung có bằng Oppo khôg thôi :)))

Tự dưng camera ko lồi cảm thấy nhớ nhớ samsung ngày nào... có lẻ lồi ra đẹp hơn... ??????

Lol vừa mua j7 (6) được 2 tuần??

1+ 3 là máy mạnh nhất TG

Vẫn hâm mộ dòng mate của huawei nhưng dấu hỏi cho mấy a top tàu là thế kỉ nào rồi còn full hd cho 1 siêu phẩm vậy nhỉ ??

4 là máy ngon nhất trong đám đó

Việt Nam mình giàu thật. Đt mặn vậy mà nhiều người mua thế? Tôi đây dùng con 2 củ rưỡi, cảm thấy bối rối quá. Đến khi nào mới đc như các bạn nhỉ? Cơ mà đi phụ xây thì đến mùa quýt mới mua đc, mà mua đc cũng chả dám mang đi làm nữa. Hic

Chỉ có s7 edge mới có thể thay thế note7 trừ họ nhà táo

Lại là oppo nữa hả ? Sao nghe tên sợ quá :))

Chạy đua về thiết kế

Oppo nhìn lại thì chỉ có Fine7 là đáng dùng????

Chạy đua cấu hình nhìu thế, nhưg ko bít phần mềm có tối ưu như ss ko thôi :)

Oppo quang cao nhieu ma van ko co sucvhut bang anh sam

Sưa dùng con Find7 phê vồn

Lại cái con chip mkt

Hàng china sau thấy quản cáo rầm rộ quá , bữa nào xì ra bị cài mã độc là toi

K những thế đâu, trung quốc sắp ra thêm note 7 r :))

Cuộc sống hiện tại ko nhiều thì ít vẫn dính đến hàng tàu!Nhưng riêng lĩnh vực điện thoại thì tẩy chay hàng tàu là hoàn toàn làm được, vì mình có rất rất nhiều lựa chọn khác!Tránh được là tốt nhất vì nó dính quá nhiều phốt rồi! Dân Việt mình phải ngả nón tặng cho nó chữ "khựa" là biết rồi đấy! Phân biệt rõ 2 khái niệm hàng "làm ở TQ" với hàng "làm bởi người TQ" nhé!

Android load ứng dụng như chớp nhưng không bao giờ ổn định hiệu năng xử lý nhất là các game nặng

Nokia nua kia cung android do

Không có tăng giảm âm lượng ở mặt lưng đúng là ????

LG tưởng người dùng muốn trở thành siêu nhân :))

Ai dùng v10 chắc giữ lại v10

Lỗ lỗ kìa như con galaxy s5 hình miếng băng keo cá nhân :))

Nhìn phía sau cứ như 4,5 cái camera vậy đó !!!!

coi chừng đột tử =))

Không biết có tính năng đột tử ko nhỉ

Xác nhận là thiết bị "giải trí đa phương tiện" mà dám cho màn Full HD - 5.5inch???

shop cho e hoi cửa hàng mk có kính cường lực trong suốt full màn hình của ip6 plus k vậy

Đặc biệt là 6 plus.. Có thím nào đang xài 6 plus 1 năm vẫn sống rep e phát cho e đỡ lo ????

Tính dự định dô ĐH làm em 6 Plus, đọc cái này hoang mang quá :(

Mình cũng đổi lại 1 e. Lỗi cũng y thế này. E hiện tại đang dùng chưa thấy vấn đề j

máy của mình đang dùng tự nhiên cũng bị mất cảm ứng mà k biết nguyên nhân.hoá ra là do nsx ..bh đi thay mất đống tiền ??????

Các cửa hàng toàn bán hàng thay vỏ, thay màn, ép lại kính thì bị là đúng rồi lại đổi tội cho apple. Tào lao

Có bán cho mình thì bán sớm sớm đi nha Tu Nguyen Anh' Tran

Cái này đã tìm ra nguyên nhân là do chip touch IC bị honhr

Mẹ em dùng iPhone 6 !!!!

dt minh bi y nhu vay.dt minh la ip6 man hinh thi thoang lai bi soc.1 luc lai bt nhu cu .k biet ntn co phai di thay man hinh k.minh nghi la k phai do hong man hinh vi luc bt k co soc nao ca

Samsung làm ăn ngon rồi bây giờ chuyển sang hồi sinh hệ điều hành của hãng ????

Nói thật chứ adroid nó còn chăm sóc không kịp nữa cuống chi là con này

Về vn là hốt à... dỡn quài

Ko khéo về VN cháy luôn ko chừng.

Muốn xài thử mà ko bán ở VN :3

Có ai thấy nó ko khác j lắm cái rom tuỳ biến của ăn roi k :/

MUỐN TRẢI NGHIỆM thử HDH TIZEN trên Smartphone quá

Ủnh hộ tự làm hệ sinh thái

Hi vọng khôn ảnh hưởng việc hỗ trợ phần mềm

Thành công rồi h bán lại con này à, mơ chắc

Z z nghe tưởng sony

Đa số người dùng đt là người bình thường, không quan tâm đến bảo mật lắm, mà con này ngoài cai bảo mật ra thì thấy không có gì ngon, người vip cần bảo mật cũng sẽ không mua cai đt bình dân này.. xong !

Giờ bọn trẻ chỉ cần chụp hình đẹp thôi , không cần bảo mật

Dị ứng với từ"bảo mật nhất thế giới" thấy quen quen chắc bà con đây, có mấy người dùng quan tâm đến bảo mật...

đặt tên là DTEK50.. nhà sản xuất nó muốn con này ko ai mua nên mới đặt tên như vậy.

G2 dùng từ cuối năm 2012 đến giờ, con này mà ọp ẹp nữa thì đúng tay trâu

Thêm khả năg bơi lội tốt nữa là ngon

Ko loạn cảm ứng vs đột tử thì lg dùng ngon :3

Khi ghost touch cũng là 1 tính năng độc quyền của LG.

Sao hôm qua em sang thì vẫn 4 loét, thế là đành chọn em rau 9780. :v

Vu Bao 9700 có 3000k thui này mua mà làm máy nghe gọi :D

Đặt 9700 một cây nhé.

em béo nè sếp béo ới-để dành em 1 con với :(((

Hoang Thu mua dùng tạm này, có 300k

hết xiền r. tiếc quá có còn đợt sau k bác

Bao giờ 9900 giảm giá nhỉ ae :))

chẳng lẽ ông bán điện thoại lại bảo con này không đáng mua :3 8.5tr có quá nhiều lựa chọn tốt hơn, thà bù tiền mua Priv hoặc mua Ip6+99

Em chịu bác đấy bác Tuấn ạ,  em dành tiền mua pp còn hơ  n.

Giá này chắc Priv của bác Tuấn đắt hàng hơn là cái chắc

Cái logo giống protect nhỉ

hy vọng HN03 có giá thơm sớm hơn

Em này về Việt Nam tầm 1.990k thì may có người để ý :v.

Dự là phải gán nút nguồn cho tiện bấm

Cục adoctor cắm pin dự phòng trên mình có lẻ ko bác, cục của em bị đứt dây hàn rồi nhưng vẫn ko đc, có thì báo em

Anh ơi . E mới lấy con q10 nobis được tầm chục ngày . Giờ thỉnh thoảng thấy lúc coa người gọi đến vẫn rung chuông đầy đủ nhưng mấy giây sau mới sáng màn để nghe . Thế là lỗi do gì anh ?

Hoàng Thanh ngay và luôn

Có ai còn nhận ra chất BB điểm danh hộ cái. Heyza...

Tại sao lại phải bon chen vào mấy dòng điện thoại mà hàng chục hãng sản xuất có thiết kế giống nhau.BB đang tự đánh mất bản sắc của mình.HaZzzz...!!!

Nhìn tổng quan thì khá giống Oppo

Giống K43E của chị mình thế :-O cấu hình ra sao vậy ad?

ủa hok..kái kủa mình khác..mới koj lại K53S..sao kỉu dáng y chang thế nhỉ..

giống màu máy mình K42JE. Có điều máy này vân chìm chắc in dấu vân tay:))

Cái này giống máy của mình ^^

AD ơi con này bt thôi mà

tại sao những dòng mới đều không trang bị đèn bàn phím nhở T_T

Giá bán của tầm máy này là khoản 11 triệu VND (bao gồm VAT)

dong asus thi ben that day nhung cai loa cua no thi qua buon

Vũ dũng: bạn xàj hđh gj, cổg usb 3.0 theo mình nhớ là ở pên tay tráj, nếu múm xàj 3.0 thj phảj càj drive còn k vẫn là 2.0 pjnh th pan ak,

Nguyễn Văn An: Fan đã cài đặt driver âm thanh đầy đủ chưa? Và xem lại không gian Fan thưởng thức âm thanh có quá rộng không? Có nhiều nguyên nhân ảnh hưởng đến âm thanh, Fan cần check lại xem như thế nào?

Đối với dòng này AD muôn chia sẻ thêm: Vân trên lớp vỏ thoạt nhìn thì đôi nét giống K3 và X44 Series nhưng nhìn kỹ sẽ thấy nét khác biện (Fan có thể tham khảo tại các shop có trưng bày sản phẩm để có thể biết rõ) Và lợp vỏ hạn chế trầy và chống bám vân tay. Giúp Fan sử dụng laptop thoải mái hơn. Còn về phần âm thanh: Red Dvs Fan phải tuỳ chỉnh trong mục SRS với các âm thanh trầm và bổng thích hợp để tạo tận hưởng âm thanh trung thực nhất, Fan thử tinh chỉnh lại xem như thế nào nhé.

Cái kiểu e dốt lắm nên e chỉ ham hố sam sung vs của apple thôi ý. Nhọ thật ý

Trời ơi Zen 3 Deluxe, chờ từ đầu tháng 7 đến giờ gần 2 tháng rồi mà vẫn ko thấy đâu. Asus ơi có định bán hay không đây :(. Có thì cho mình thời điểm ra mắt cụ thể dùm dùm cái T____T

Zen 3 của mình có khi k nhận vân tay, bị 2 lần r, có nên đi test k, mình mở bằng mật khẩu sau đó tắt r mới nhận lại vân tay.

Cái câu slogan cuối chưa ổn. Nên thay đổi...

Mình big fan asus

Máy ngol  này nhưng giá chát quá Kiên Đỏ AnH's NaM's card 6GB

Tôi đánh giá rất cao về sản phẩm này nhưng giá quá cao là trở ngại lớn cho những người có thu nhập thấp muốn sở hữu nó

laptop tầm trung của Asus thì ăn đứt mấy hãng khác rồi, thiết kế đẹp lại vừa túi tiền, hỗ trợ card rời, Lenovo cũng khá chau chuốt về thiết kế nhưng dòng laptop tầm trung khoảng 13-17tr còn ít tại VN quá, Dell thì trâu nhưng nhìn thô

Asus sai thi ngon ,nhưng ve cái hong kiếm linh kiên kho vl. Bưa làm con asus go 3cu ko may roi xuống nước. Di thay cái màn hình trong khu vực Sai Gòn thi ko co ,bảo hành thi dem ra tit ngoài Ha Noi . Các bac y giam cho e mat 10 ngay , xong keu gio thay màn hinh mat 2 triệu , .... Thôi e lấy vê giục vê sọt rác cho bo tức

Sao mãi mà ZE550ML vẫn chưa có bản cập nhật lên androi 6.0 vậy ad ? Trog khi zen2 laser thì có từ lâu rồi.

còn 1 điều nữA là máy hay bị đứt mạng.lúc đang xem phim đứt khoảng 1.2 phút sau lại bt.vì sao zay

Sao cái thằng nào giá rẻ sau 1 thời gian làm ăn được rùi là cứ tăng giá lên nhỉ? Đảm bảo với giá này zen3 sẽ chết chắc.

Đẹp, không biết bị như zen 5 ko dùng 1 thời gian máy bị chậm 1 số ứng dụng...

Đang đợi bản màu trắng. K biết khj nào mới có hả ad?

có vẻ hoi giống sam sung?? có ai nghĩ vậy k?

Có màu vàng của zenfone 3 chưa ad

Mới mua 1kái .k chơi pokemon dc. Giờ đem đi đổi mất 20% . Hjc

Sao trên trang Asus.com/vn không có địa chỉ các trung tâm bảo hành điện thoại vậy? Mình muốn mua thêm sạc, cáp và cục pin sạc dự phòng Zenpower chính hãng mà không biết mua ở đâu?

Từ lúc ra mắt đến giờ chắc phải bán đc hơn chục cái Zen 3 rồi chứ ko phải ít nhỉ.

ZENFONE 3 không chơi được Pokemon Go sao ad ? Mới mua mà không tải Pokemon Go đc

Asus máy ngon quá rồi sao không hỗ trợ game pokemon go đang hot vậy nhiều người xài asus kh dc chơi là sao làm ơn hỗ trợ dùm đi!

Asus là dòng máy đáp ứng đúng nhu cầu người việt( các dòng máy đều đẹp, cấu hình mạnh, giá lại hợp lí). Từ khi zen3 xuất hiện mọi chuyện đã khác.....(đây là ý riêng của tôi).

Camera của asus có tính năng "stop motion" nữ thì tuyệt hy vọng sớm có

Nó mà nhúng nước đc nhỉ

hóng lắm rồi AD

Zenfone 3 k có bản 3gb ram sao T.T

➤Thông tin và thời gian đặt hàng của F1s để có cơ hội sở hữu ngay bộ quà thời thượng số lượng có hạn. Chương trình có thể kết thúc sớm khi hết quà các bạn xem tại link sau nhé ;)

Cho hỏi mình mua oppo f1s ở thế giới di động sao sạc pin vào nóng máy thế ad?

Mình mua máy về đc 1 ngày mà điện thoại khác gọi đến không nghe chuông, mặc dù đã cài nhạc chuông. Rồi đem ra cửa hàng cài lại nghe đc, rồi mấy hôm sau lúc nghe đc lúc ko. Add trả lời giùm mình

Có bạn nào dùng f1w ko.mình dùng m cảm thấy quanh viền màn hình cứ mờ mờ ko như các loại điện thoại khác.có phải màn hình của mình bị lỗi ko

Dùng oppo mà bộ nhớ 4gb thì k chơi games đc đâu.hệ thống đã chiếm 2,2gb rồi.chuyển sag thẻ sd thì cứ như k sag vậy :(

Sao tui thích xài hàng oppo mà lựa toàn mấy đứa tui ghét quảng cáo vậy trời

mới mở hộp ,oy mở vào camera mà đã có ảnh chụp trc đó ở góc màn hình oy.... thấy sai sai