Ảnh hưởng bão số 6, đêm nay một số tỉnh Đông Bắc Bộ có gió giật mạnh | Báo Dân trí
Giao diện PDA
Tìm kiếm
Bất động sản
Khoa học
Blog
Du học
Tuyển sinh
Fica
Bạn đọc
Báo in
Nhân ái Đời sống
Chuyện lạ
English
Video
Sự kiện
Xã hội
Thế giới
Thể thao
Giáo dục
Nhân ái
Kinh doanh
Bất động sản
Văn hóa
Giải trí
Du lịch
Pháp luật
Nhịp sống trẻ
Sức khỏe
Sức mạnh số
Xe++
Tình yêu
Chính trị
Phóng sự-Ký sự
Môi trường
Giao thông
Hồ sơ
Diễn đàn
Việc làm
Kỳ họp thứ 8 Quốc hội khoá XIV
Cơn bão số 5
Sự cố nước sạch Sông Đà
Ô nhiễm không khí ở Hà Nội, TPHCM
65 năm giải phóng Thủ đô
Ám ảnh nạn bạo hành gia đình
Sự cố môi trường Rạng Đông
50 năm thực hiện di chúc Bác Hồ
Bão số 4 và hoàn lưu sau bão
Mưa lũ ở Tây Nguyên, Nam Bộ
Dân trí  ›
Xã hội  ›
Chủ nhật 16/09/2018 - 15:18
Ảnh hưởng bão số 6, đêm nay một số tỉnh Đông Bắc Bộ có gió giật mạnh
Chia sẻ
Dân trí Chiều nay (16/9), bão số 6 (tên quốc tế là Mangkhut) đã vào vùng biển tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc). Do ảnh hưởng của hoàn lưu phía Nam bão số 6, từ đêm nay, ở Quảng Ninh, Cao Bằng, Lạng Sơn có gió mạnh cấp 6, giật cấp 7,...
Vị trí và hướng di chuyển của bão số 6. (Ảnh: NCHMF).
Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn Quốc gia, hồi 13h ngày 16/9, vị trí tâm bão ở vào khoảng 21,5 độ Vĩ Bắc; 113,5 độ Kinh Đông, trên vùng biển tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc). Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 14 (150km/giờ), giật cấp 16. Phạm vi gió mạnh cấp 6, giật cấp 8 trở lên khoảng 350km tính từ vùng tâm bão; Phạm vi gió mạnh cấp 10 trở lên khoảng 150km tính từ vùng tâm bão.
Dự báo trong 24 giờ tới, bão di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được 25-30km, chiều nay (16/9) bão số 6 sẽ đi vào đất liền phía Nam tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc) và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới.
Đến 13h ngày 17/9, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở khoảng 23,3 độ Vĩ Bắc; 107,4 độ Kinh Đông, trên đất liền phía Nam tỉnh Quảng Tây (Trung Quốc). Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm áp thấp nhiệt đới mạnh cấp 7 (50-60km/giờ), giật cấp 9. Phạm vi gió mạnh cấp 6, giật cấp 8 trở lên khoảng 100km tính từ vùng tâm áp thấp nhiệt đới.
Do ảnh hưởng của bão, ở vùng biển phía Bắc khu vực Bắc Biển Đông chiều và tối nay còn có mưa bão, gió mạnh cấp 8-9, giật cấp 10-11; biển động rất mạnh.
Từ tối nay, ở vùng biển Bắc Vịnh Bắc Bộ (phía Bắc vĩ tuyến 20,0 độ Vĩ Bắc, phía Đông kinh tuyến 107,5 độ Kinh Đông) có mưa bão, gió mạnh dần lên cấp 6-7, đêm tăng lên cấp 8, giật cấp 10; sóng biển cao từ 3-4m; Biển động mạnh.
Vùng nguy hiểm trên Bắc Biển Đông trong 24 giờ tới (vùng gió mạnh cấp 6 trở lên): Phía Bắc vĩ tuyến 19,0 độ Vĩ Bắc; phía Đông kinh tuyến 110,0 độ Kinh Đông.
Vùng nguy hiểm trên Vịnh Bắc Bộ trong 24 giờ tới (vùng gió mạnh cấp 6 trở lên): Phía Bắc vĩ tuyến 20,0 độ Vĩ Bắc; phía Đông kinh tuyến 107,5 độ Kinh Đông.
Do ảnh hưởng của hoàn lưu phía Nam bão số 6, từ đêm nay, ở Quảng Ninh, Cao Bằng, Lạng Sơn có gió mạnh cấp 6, giật cấp 7; các tỉnh khác ở Bắc Bộ, Bắc Trung Bộ ít chịu ảnh hưởng về gió mạnh của bão số 6. Cấp độ rủi ro thiên tai: cấp 3.
Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 25km, đi sâu vào đất liền và suy yếu thành một vùng áp thấp.
Đến 13h ngày 18/9, vị trí trung tâm vùng áp thấp ở khoảng 23,9 độ Vĩ Bắc; 101,5 độ Kinh Đông, trên đất liền phía Nam tỉnh Vân Nam (Trung Quốc). Sức gió mạnh nhất ở trung tâm vùng áp thấp giảm xuống dưới cấp 6 (dưới 40km/h).
Cảnh báo mưa lớn: Do ảnh hưởng của hoàn lưu phía Tây Nam bão số 6, từ sáng sớm ngày 17/9 đến ngày 18/9 ở khu vực Đông Bắc có mưa to đến rất to với lượng mưa phổ biến 100-150mm, riêng Lạng Sơn, Cao Bằng 150-200mm. Khu vực Việt Bắc và Tây Bắc có mưa vừa, mưa to với lượng mưa phổ biến 50-100mm, riêng Hà Giang, Lào Cai, Lai Châu có mưa 100-150mm. Các khu vực khác thuộc Bắc Bộ và Thanh Hóa có mưa, mưa vừa.
Cảnh báo lũ: Từ ngày 17-18/9, trên thượng lưu hệ thống sông Hồng-Thái Bình sẽ xuất hiện 1 đợt lũ với biên độ lũ lên từ 2-5m. Trong đợt lũ này, đỉnh lũ trên thượng lưu sông Lô, sông Kỳ Cùng và sông Bằng Giang ở mức báo động (BĐ1) - BĐ2, đỉnh lũ trên sông Thao ở mức BĐ2 và trên BĐ2; thượng lưu sông Thái Bình ở mức BĐ1.
Cảnh báo lũ quét, sạt lở đất: Nguy cơ cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất tại các tỉnh miền núi Bắc Bộ, đặc biệt là các tỉnh: Quảng Ninh, Lạng Sơn, Cao Bằng, Bắc Kạn, Hà Giang, Lào Cai, Yên Bái, Sơn La, Lai Châu; ngập úng tại vùng trũng, vùng thấp và các đô thị thuộc các tỉnh: Quảng Ninh, Lạng Sơn, Cao Bằng, Bắc Giang. Cảnh báo cấp độ rủi ro thiên tai do lũ, ngập lụt, sạt lở đất: cấp 1-2.
Nguyễn Dương
Tag :
bão số 6
bão Mangkhut
ảnh hưởng bão số 6
tin
mới về bão số 6
Chia sẻ
In bài viết này
Dân trí
MỚI NHẤT
Bão số 6 đi sâu vào Trung Quốc, vùng núi phía Bắc nước ta nguy cơ lũ quét
(Dân trí) - Bão số 6 (tên quốc tế là Mangkhut) tiếp tục đi sâu vào đất liền Trung Quốc và suy yếu dần. Do ảnh hưởng của hoàn lưu phía Tây Nam bão số 6, từ sáng sớm ngày 17/9 đến ngày 19/9 ở khu vực Đông Bắc của nước ta có mưa to đến rất to; nguy cơ cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất tại các tỉnh miền núi Bắc Bộ.
Thứ hai, 17/09/2018 - 08:09
Di dời khẩn cấp người dân ra khỏi vùng ảnh hưởng dự án thủy điện
(Dân trí) - Việc di dời người dân ra khỏi vùng nguy hiểm đang là nhiệm vụ cấp bách đòi hỏi các cấp, các ngành và các nhà máy thủy điện sớm triển khai thực hiện… Ảnh hưởng của bão Mangkhut và có thể là những con bão tiếp theo sẽ càng dồn thêm áp lực đối với người dân vùng ảnh hưởng của dự án thủy điện.
Thứ hai, 17/09/2018 - 08:06
Vì sao bão số 6 đi lệch sang Trung Quốc?
(Dân trí) - Trước khi bão số 6 (tên quốc tế là Mangkhut) vào Biển Đông, các mô hình dự báo trên thế giới và Việt Nam đều cho rằng cơn bão này sẽ di chuyển lệch xuống phía Nam, ảnh hưởng trực tiếp đến miền Bắc Việt Nam. Tuy nhiên, bão số 6 lại đi lệch lên phía Bắc và đổ bộ vào Trung Quốc.
Thứ hai, 17/09/2018 - 06:36
Nữ giáo viên tử vong sau cú va chạm mạnh giữa hai xe máy
(Dân trí) - Nữ giáo viên điều khiển xe gắn máy đã tông trực diện vào một chiếc xe máy khác do một nam thanh điều khiển nên bị chấn thương nặng và tử vong sau đó.
Thứ hai, 17/09/2018 - 06:18
Bão số 6 đã đổ bộ Trung Quốc, Đông Bắc Bộ nước ta sẽ mưa to đến rất to
(Dân trí) - Tối nay (16/9), bão số 6 (tên quốc tế là Mangkhut) đã vào đất liền phía Nam tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc). Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm
bão mạnh cấp 12-13 (115-140km/h). Do ảnh hưởng của hoàn lưu phía Tây Nam bão số 6, từ sáng sớm 17/9 đến 18/9 ở khu vực Đông Bắc của Việt Nam có mưa to đến rất to, với lượng mưa phổ biến 100-150mm...
Chủ nhật, 16/09/2018 - 09:41
Vụ 2 công nhân tử vong: “Anh em thấy họ nằm bất động nhưng đành bất lực”
(Dân trí) - Dù thấy 2 công nhân ngất lịm nằm bất động dưới hầm tàu hàng do hít phải khí độc, song, những công nhân còn lại đành bất lực vì chẳng có phương tiện bảo hộ nào để xuống cứu. Khi lực lượng chức năng tiếp cận hiện trường đưa 2 công nhân lên thì 2 công nhân này đã tử vong.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 08:06
Nam thanh niên bị điện giật tử vong khi sạc điện thoại
(Dân trí) - Nam thanh niên tại Quảng Trị bị điện giật tử vong trong quá trình sạc điện thoại, do ổ cắm bị hở.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 07:55
Người đàn ông ôm người tình rồi tẩm xăng tự thiêu
(Dân trí) - Vừa mở cửa để bán hàng, chị Bé bất ngờ bị người đàn ông từ ngoài đường xông vào ôm rồi tẩm xăng, châm lửa. Nghe tiếng kêu, người thân của chị Bé chạy ra cứu và cũng bị bỏng nặng.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 07:09
Toàn cảnh hiện trường vụ tai nạn 13 người chết tại Lai Châu
(Dân trí) - Đây là một điểm đen tai nạn giao thông trên quốc lộ 4D, khi trong vòng 5 năm qua nơi đây xảy ra 3 vụ tai nạn, cướp đi sinh mạng của 20 người.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 05:52
Sân bay Quảng Châu đóng cửa do bão Mangkhut, hãng hàng không ngừng khai thác
(Dân trí) - Các hãng hàng không Việt Nam cho biết đã phải hủy hàng loạt chuyến bay đi Hongkong, Quảng Châu, Điện Biên và Hải Phòng, do ảnh hưởng của bão Mangkhut dự kiến sẽ đổ bộ vào các tỉnh Quảng Đông - Quảng Tây (Trung Quốc). Một số sân bay đã đóng cửa.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 04:53
Đà Nẵng: 2 mẹ con du khách tử vong, người chồng nguy kịch
(Dân trí) - Chiều 16/9, thông tin từ Bệnh viện đa khoa Đà Nẵng cho biết, Bệnh viện đã tiếp nhận một bệnh nhân nam đang trong tình trạng nguy kịch được chuyển từ Bệnh viện Hoàn Mỹ sang. Vợ và con của bệnh nhân nam này đã tử vong khi nhập viện vào sáng cùng ngày ở Bệnh viện Hoàn Mỹ.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 03:41
Giám đốc uống quá chén, tông CSGT bị thương
(Dân trí) - CQĐT Công an huyện Kỳ Anh đang tập trung làm rõ hành vi điều khiển phương tiện ô tô trong tình trạng quá chén, tông xe vào lực lượng tuần tra kiểm soát khiến một chiến sỹ CSGT bị thương của một giám đốc công ty xuất khẩu lao động.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 03:27
ĐÁNG QUAN TÂM
Sau 10 ngày mất tích, nam thanh niên được phát hiện chết trong tư thế treo cổ
(Dân trí) - Suốt 10 ngày tìm kiếm nhưng không rõ tung tích nam thanh niên Đậu Ngọc Quý (28 tuổi, ở thôn Gia Thịnh, xã Đức Thịnh, huyện Đức Thọ, Hà Tĩnh) ở đâu, người thân của thanh niên này bất ngờ được cơ quan chức năng thông tin Quý chết trong tư thế treo cổ trên núi Hồng.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 03:16
Cứu 10 ngư dân bị nạn trên đường tránh bão Mangkhut
(Dân trí) - Chiều 16/9, ông Nguyễn Xuân Bình, Giám đốc Trung tâm phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải khu vực IV (Nhatrang MRCC) cho biết, trung tâm vừa cứu 10 ngư dân Quảng Ngãi bị nạn trên đường chạy tránh bão.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 02:58
Vẫn đang truy tìm 7 học viên cai nghiện bỏ trốn
(Dân trí) - Cho đến trưa ngày 16/9, lực lượng chức năng tỉnh Cà Mau vẫn đang ráo riết truy tìm một số học viên ở Cơ sở cai nghiện ma túy Cà Mau còn đang lẩn trốn sau cuộc “đào thoát” vào chiều ngày 15/9.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 01:47
Du khách người Anh kiệt sức sau 2 ngày lạc ở bán đảo Sơn Trà
(Dân trí) - Sáng 16/9, ông Nguyễn Thành Sơn, Phó Trưởng Công an phường Thọ Quang, quận Sơn Trà (TP Đà Nẵng) cho biết đơn vị vừa phối hợp với Trạm Biên phòng CT 15 (quận Sơn Trà) để đưa một du khách người Anh vào đến đất liền an toàn sau khi anh này đi lạc và bị mắc kẹt trên bán đảo Sơn Trà suốt 2 ngày liền.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 01:44
Tá hỏa phát hiện thi thể nam thanh niên nằm ngay dải phân cách đường
(Dân trí) - Sáng ngày 16/9, Công an TP Bạc Liêu (tỉnh Bạc Liêu) cho biết đang tiến hành điều tra làm rõ vụ thi thể một nam thanh niên tử vong tại dải phân cách tuyến đường ra biển Bạc Liêu.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 01:37
2 công nhân ngạt khí tử vong khi dọn hầm tàu hàng
(Dân trí) - Trong lúc kiểm tra, vệ sinh tàu hàng để đưa hàng dăm gỗ trên tàu Uni Fortune (quốc tịch Panama), 2 công nhân đã bị ngạt khí tử vong. Vụ việc được các công nhân phát hiện lúc khoảng 0h45 ngày 16/9, tại hầm 4 của tàu hàng này.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 11:36
Tai nạn thảm khốc và bức hình chân dung liệt sĩ trong hố chôn tập thể
(Dân trí) - Xe bồn mất phanh đâm vào đuôi xe khách, 13 người chết; Phát hiện 13 hài cốt với bức hình chân dung liệt sĩ trong hố chôn tập thể; Tuyến đường chạy qua 4 quận huyện (Hà Nội) đang gấp rút hoàn thiện sau 10 năm thi công... là những hình ảnh được bạn đọc quan tâm tuần qua.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 10:22
Hơn 500 trường hợp kê khống thiệt hại môi trường biển, nhận gần 9 tỷ đồng
(Dân trí) - UBND huyện Bố Trạch đã có quyết định thu hồi gần 9 tỷ đồng được chi trả đền bù sự cố môi trường biển tại xã Hải Trạch. Đây là số tiền đã chi trả cho hơn 500 trường hợp kê khai không đúng đối tượng.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 08:49
Khởi động dự án 20 triệu USD khắc phục hậu quả bom mìn sau chiến tranh
(Dân trí) - Dự án khắc phục hậu quả bom mìn sau chiến tranh do Việt Nam và Hàn Quốc hợp tác vừa chính
thức khởi công. Cơ quan hợp tác quốc tế Hàn Quốc KOICA sẽ viện trợ 20 triệu USD để thực hiện dự án này tại Quảng Bình và Bình Định.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 08:43
Đà Nẵng lan toả chương trình "nói ra tiền", "chấm điểm" công chức
(Dân trí) - Giải thưởng thường niên “Nụ cười công chức” để tôn vinh những “công bộc” xuất sắc trong việc phục vụ người dân, doanh nghiệp hay chương trình “nói ra tiền” là những đặc sản do Hội doanh nhân trẻ Đà Nẵng tạo ra. Nhiệm kỳ hoạt động mới 2018-2021 của Hội, những giá trị này sẽ tiếp tục được lan toả…
Chủ nhật, 16/09/2018 - 07:18
Sự hồi sinh kỳ diệu của bé gái 6 tuổi trong tình trạng nguy kịch
Ngã từ tầng 2 xuống đất, Nguyễn Thị Thu Trâm (6 tuổi) được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Người thân chuẩn bị hậu sự, nhưng điều kì diệu đến với bé gái có hoàn cảnh cơ cực này.
Chủ nhật, 16/09/2018 - 07:17
Bão số 6 sẽ vào Trung Quốc, miền Bắc Việt Nam có khả năng mưa lớn
(Dân trí) - Dự báo, từ khoảng chiều tối nay, 16/9, bão số 6 sẽ đi vào đất liền phía Nam tỉnh Quảng Đông, Trung Quốc và suy yếu nhanh. Do ảnh hưởng của hoàn lưu phía Nam bão số 6, từ sáng sớm ngày 17/9 đến ngày 18/9 ở khu vực Đông Bắc Bộ của Việt Nam có mưa to đến rất to, với lượng mưa phổ biến 100-150mm,...
Chủ nhật, 16/09/2018 - 06:53
[ Trở về đầu trang ]
Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Giải trí | Du lịch | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Sức khỏe |
Sức mạnh số | Xe++
| Tình yêu | Chuyện lạ
Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam
Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số
378/GP - BTTTT Hà Nội,
ngày 16-09-2013.
Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội
Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490
Email: info@dantri.com.vn. Website: https://www.dantri.com.vn
Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn
phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí.
Đơn vị quảng cáo:   0942.86.11.33
Liên hệ: 09.4554.0303
Xem bản mobile: